## История изменений

### Версия 1.1.1
Основные изменения:
- Новый API метод *doorIsOpen*. Основная задумка - это снижение нагрузки на сервер при открытии двери. В этом случае вызывается метод doorIsOpen и FRS прекращает на время, определенное новым параметром *open-door-duration*, обрабатывать видео поток.
- Два новых API метода *getSettings* и *setSettings*: получение и установка параметров настройки FRS.
- Обновление и исправление неточностей в документации API методов.
- Исправления в описании и упрощение некоторых шагов при сборке проекта.
- Обновление используемой версии клиентской библиотеки Triton Inference Server привело к исчезновению ошибки во время сборки FRS.
- Изменения в базе данных отражены в файле *mysql/changes_v1.1.0_to_v1.1.1.sql*.

### Версия 1.1.0
Основные изменения:
- Для сборки проекта требуется C++20 и Clang версии 14 или выше.
- Вместо Qt и Wt проект стал использовать коллекцию библиотек [Abseil](https://abseil.io/about/intro), [Crow](https://crowcpp.org/), [concurrencpp](https://github.com/David-Haim/concurrencpp), [cpr](https://github.com/libcpr/cpr), [X DevAPI](https://dev.mysql.com/doc/dev/connector-cpp/8.0/devapi_ref.html) в качестве подмодулей.
- Применение корутин (coroutines) с помощью библиотеки [concurrencpp](https://github.com/David-Haim/concurrencpp).
- Специальные группы. Под этим понимается возможность создавать отдельную, независимую группу лиц для распознавания на всех зарегистрированных видео потоках. В связи с этим, появились новые API методы: addSpecialGroup, updateSpecialGroup, deleteSpecialGroup, sgRegisterFace, sgDeleteFaces, sgListFaces, sgUpdateGroup, sgRenewToken.
- Хранение информации об обработанном кадре (дескриптор, прямоугольная область лица, сходство и т.п.) для последующего использования, например, при поиске лиц в прошедших событиях. Вектор-дескриптор сохраняется в бинарном файле, результат обработки - в JSON-файле.
- Вызов API метода bestQuality теперь считается событием на стороне хоста и данные обработанного кадра копируются в отдельную директорию для долгосрочного хранения.
- Появился сбор статистики инференса всех используемых нейронных сетей для каждого видеопотока. При вызове нового API метода saveDnnStatsData появляется (обновляется) файл dnn_stats_data.json в директории с исполняемым файлом проекта. В нём *fd_count* показывает количество инференсов для поиска лиц (*scrfd*), *fc_count* - для определения наличия на лице маски или тёмных очков (*genet*), *fr_count* - для вычисления биометрического шаблона лица (*arcface*).
- Изменения в структуре базы данных отражены в файле *mysql/changes_v1.0.0_to_v1.1.0.sql*.
